Repository: Oriburger/UE5-BackStreet-Mirror
Catalog: Content/Localization/Game/*/Game_*.po
Languages: ja_jp

# ST_Skill,Name_Stat_SkillCoolTime
source: Skill Cooldown Time
ja_jp: スキルクールタイム

# ST_Skill,Name_Stat_SlowResist
source: Slow Resistance
ja_jp: スロー耐性

# ST_Skill,Name_Stat_StunResist
source: Freezing Resistance
ja_jp: フリーズ耐性

# ST_Skill,Name_Stat_SubWeaponCapacity
source: Sub-Weapon Capacity
ja_jp: サブ武器容量

# ST_Skill,Name_Teleport
source: Teleport
ja_jp: テレポート

# ST_Skill,Name_WeaknessAnalysis
source: Weakness Analysis
ja_jp: 弱点分析

# ST_Tutorial,Header_AbilityInfo
source: About Ability
ja_jp: アビリティについて

# ST_Tutorial,Header_BoosterChip
source: About Boosterchip
ja_jp: ブースターチップについて

# ST_Tutorial,Header_ComboInfo
source: About Combo
ja_jp: コンボについて

# ST_Tutorial,Header_Debuff
source: About Debuff
ja_jp: デバフについて

# ST_Tutorial,Header_Reward
source: About Item Reward
ja_jp: アイテム報酬について

# ST_Tutorial,Header_Stage
source: About Stagesystem
ja_jp: ステージシステムについて

# ST_Tutorial,Header_SubWeapon
source: About SubWeapon
ja_jp: サブ武器について

# ST_Tutorial,Header_Welcome
source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！

# ST_Tutorial,Input_Aim
source: Aim
ja_jp: エイム

# ST_Tutorial,Input_Attack
source: Attack
ja_jp: 攻撃

# ST_Tutorial,Input_Category_Battle
source: Battle
ja_jp: 戦闘

# ST_Tutorial,Input_Category_Movement
source: Movement
ja_jp: 移動

# ST_Tutorial,Input_Category_World
source: World
ja_jp: ワールド

# ST_Tutorial,Input_Interact
source: Interact
ja_jp: インタラクト

# ST_Tutorial,Input_Jump
source: Jump
ja_jp: ジャンプ

# ST_Tutorial,Input_MoveBackward
source: Move Backward
ja_jp: 後退

# ST_Tutorial,Input_MoveForward
source: Move Forward
ja_jp: 前進

# ST_Tutorial,Input_MoveLeft
source: Move Left
ja_jp: 左へ移動

# ST_Tutorial,Input_MoveRight
source: Move Right
ja_jp: 右へ移動

# ST_Tutorial,Input_Roll
source: Roll
ja_jp: 回避

# ST_Tutorial,Input_Shoot
source: Shoot
ja_jp: 射撃

# ST_Tutorial,Input_SkillA
source: SkillA
ja_jp: スキルA

# ST_Tutorial,Input_SkillB
source: SkillB
ja_jp: スキルB

# ST_Tutorial,Input_SkillC
source: SkillC
ja_jp: スキルC

# ST_Tutorial,Input_Sprint
source: Sprint
ja_jp: スプリント

# ST_Tutorial,Tutorial_Battle_1
source: <Bold.24>[Combat Guide]</> - Master the art of combat in BackStreet. - Use your skills and tactics to overcome enemies and thrive in the desolate city. <Medium.24>[Combo Types]</> - Standard Combo: Chain basic attacks for a steady damage output. - Dash Combo: Launch a swift attack while dashing, with the final hit dealing area damage to multiple enemies. - Air Combo: Strike enemies mid-air for high damage and strategic advantage. <Medium.24>[Battle Tips]</> - Ranged Enemies: Attack from a distance with projectiles. Use agility to close the gap. - Melee Enemies: Engage in close quarters. Time your attacks to counter them effectively. - Roll to Evade: Avoid enemy attacks and projectiles by rolling. Perfect timing can save your life. <Bold.22>Practice these techniques to dominate the battlefield</> <Bold.22>and prepare for the ultimate challenge!</>
ja_jp: <Bold.24>[戦闘ガイド]</> BackStreetで戦闘技術を極めよう。 スキルと戦術を駆使して敵を倒し、荒廃した都市で生き残れ。 <Medium.24>[コンボの種類]</> - スタンダードコンボ: 基本攻撃を連鎖させて安定したダメージを与える。 - ダッシュコンボ: ダッシュ中に素早く攻撃し、最後の一撃で範囲ダメージを与える。 - エアコンボ: 空中の敵を攻撃し、高ダメージと戦術的優位性を得る。 <Medium.24>[戦闘のコツ]</> - 遠距離敵: 飛び道具で攻撃し、素早く距離を詰める。 - 近距離敵: 接近戦で戦い、攻撃のタイミングを見極める。 - 回避: ロールを使って敵の攻撃や飛び道具を避ける。完璧なタイミングで回避すれば生存率が上がる。 <Bold.22>これらの技術を練習し、戦場を支配しよう！</>

# ST_Tutorial,Tutorial_Boosterchip
source: <Bold.24>[Booster Chip Guide]</> - Enhance your combat power with over 100 different booster chips for a more powerful gameplay experience. <Medium.24>[Types of Booster Chips]</> - Combo Upgrade Type: Enhances the abilities of key combos (basic, jump, dash) and applies debuff effects. - Base Stat Enhancement Chips: Increases core attributes such as attack power, defense, speed, and survivability. <Medium.24>[How to Obtain]</> - Stage Completion Rewards: Randomly provided upon clearing each stage. <Medium.24>[How to Use]</> - Auto-Equip: Automatically activated upon acquisition. <Bold.22>With over 100 types of booster chips available, strategically combine them</> <Bold.22> to tailor your combat style and maximize your effectiveness on the battlefield!</>
ja_jp: <Bold.24>[ブースターチップガイド]</> - 100種類以上のブースターチップで戦闘力を強化し、より強力なゲームプレイを体験してください。 <Medium.24>[ブースターチップの種類]</> - コンボ強化型: 主要なコンボ（基本、ジャンプ、ダッシュ）の能力を向上させ、デバフ効果を付与します。 - 基礎ステータス強化型: 攻撃力、防御力、速度、生存能力などの基本属性を向上させます。 <Medium.24>[入手方法]</> - ステージクリア報酬: ステージをクリアするとランダムで提供されます。 <Medium.24>[使用方法]</> - 自動装備: 入手時に自動で有効化されます。 <Bold.22>100種類以上のブースターチップを戦略的に組み合わせて、</> <Bold.22>自分だけの戦闘スタイルを確立し、戦場での効果を最大化してください！</>

# ST_Tutorial,Tutorial_Debuff
source: <Bold.24>[Debuff Guide]</> - Apply various debuffs to enemies using sub weapons and skills and boosters. <Medium.24>[Types of Debuffs]</> - Fire, Corrosion: Inflict continuous damage over time (DoT). - Slow: Significantly reduce enemy movement speed. - Attack and Defense Down: Weaken enemy attack power and defense. - Stun: Temporarily immobilize enemies. <Medium.24>[How to Utilize]</> Strategically apply debuffs using sub weapons and skills to gain the upper hand in battles! <Bold.22>Use Debuffs to effectively control and defeat your enemies.</>
ja_jp: <Bold.24>[デバフガイド]</> サブ武器やスキル、ブースターを活用して敵に様々なデバフを適用してください。 <Medium.24>[デバフの種類]</> - 火炎、腐食: 継続ダメージ（DoT）を与えます。 - スロー: 敵の移動速度を大幅に低下させます。 - 攻撃力・防御力低下: 敵の攻撃力と防御力を弱体化させます。 - スタン: 一時的に敵の動きを封じます。 <Medium.24>[活用方法]</> - サブ武器やスキルを駆使してデバフを戦略的に適用し、戦闘で優位に立ちましょう！ <Bold.22>デバフを効果的に活用し、敵を制圧してください。</>

# ST_Tutorial,Tutorial_Entry
source: <Bold.24>[Welcome!]</> - Welcome to BackStreet. - To survive here, you must face off against robots in a desolate city. <Medium.24>[Background]</> - You must defeat the central AI that rules the city, <Medium.26>3COS</>, and recover your lost memories. <Medium.24>[Objectives]</> - Battle hordes of robots to hone your skills and survival instincts. - Grow stronger with skills and booster chips obtained from the city. - Liberate the empty dystopian city through the final showdown.
ja_jp: <Bold.24>[ようこそ！]</> BackStreetへようこそ。 この荒廃した都市で生き残るためには、ロボットと戦わなければなりません。 <Medium.24>[背景]</> この都市を支配する中央AI、<Medium.24>3COS</>を倒し、失われた記憶を取り戻すことが目的です。 <Medium.24>[目標]</> - 無数のロボットと戦い、スキルと生存本能を鍛えてください。 - 都市で手に入るスキルやブースターチップでさらに強くなってください。 - 最終決戦を通じて、この無人のディストピア都市を解放してください。

# ST_Tutorial,Tutorial_Entry_2
source: <Bold.24>[Notice!]</> - This is a demo version of BackStreet. - Please note that it may differ from the final release. <Medium.24>[Features in the Demo]</> - Limited access to stages, characters, and abilities. - Some features, such as advanced AI behaviors and final cutscenes, are not yet included. <Medium.24>[Known Issues]</> - Placeholder assets may appear during gameplay. - Certain animations and sound effects are in progress. <Medium.24>[Feedback Request]</> - Your feedback is crucial to improving the game! - Report bugs and provide suggestions through our feedback form. - Join our community channels for discussions and updates. <Medium.24>[Final Note]</> - Enjoy the sneak peek of BackStreet, and stay tuned for the full version's release!
ja_jp: <Bold.24>[お知らせ！]</> これはBackStreetのデモ版です。 最終リリースとは異なる可能性があることをご了承ください。 <Medium.24>[デモ版の特徴]</> - ステージ、キャラクター、スキルへのアクセスが制限されています。 - 高度なAIの挙動や最終カットシーンなど、一部の機能はまだ含まれていません。 <Medium.24>[既知の問題]</> - ゲームプレイ中にプレースホルダーアセットが表示される場合があります。 - 一部のアニメーションや効果音は開発中です。 <Medium.24>[フィードバックのお願い]</> ゲームの改善には皆さんのフィードバックが不可欠です！ バグ報告や提案をフィードバックフォームで送信してください。 コミュニティチャンネルに参加して、ディスカッションや最新情報をチェックしましょう。 <Bold.22>BackStreetのデモ版をお楽しみください！正式リリースをお待ちください。</>

# ST_Tutorial,Tutorial_Reward_1
source: <Bold.24>[Item Reward Guide]</> - Receive various item rewards to enhance your survival and power. <Medium.24>[Healing Packs]</> - Types: Small, Medium, Large healing packs. - How to Obtain: - Randomly awarded as stage rewards. - Collected during gameplay using the 'F' key. <Medium.24>[Crafting Materials]</> - Purpose: Used to craft and enhance skills. - How to Obtain: - Automatically collected from defeated enemies. - Skill Craft: Available exclusively at designated "Crafting Stages". <Bold.22>Utilize healing packs and crafting materials effectively </> <Bold.22>to strengthen your character and progress through challenges!</>
ja_jp: <Bold.24>[アイテム報酬ガイド]</> 生存力と戦闘力を強化するさまざまなアイテム報酬を手に入れましょう。 <Medium.24>[ヒールパック]</> - 種類: 小、中、大のヒールパック - 入手方法: - ステージ報酬としてランダムに獲得 - ゲームプレイ中に'F'キーで収集 <Medium.24>[クラフト素材]</> - 目的: スキルの作成および強化に使用 - 入手方法: - 敵を倒すと自動的に収集 - スキルクラフト: 指定された「クラフトステージ」でのみ利用可能 <Bold.22>ヒールパックとクラフト素材をうまく活用してキャラクターを強化し、試練を乗り越えましょう！</>

# ST_Tutorial,Tutorial_Stage
source: <Bold.24>[Stage System Guide]</> - Explore various stages across chapters with unique challenges and rewards. <Medium.24>[Chapter Structure]</> - Each Chapter consists of approximately 11 stages. - 2 Craft Stages per chapter, offering a choice between two paths. - Reward System: All rewards are provided randomly, adding an element of surprise to each playthrough. <Medium.24>[Stage Selection]</> - At certain points in a chapter, you can select between two paths , each with different challenges and rewards. - Choose wisely, as each path can impact your progression and available resources. <Bold.22>Prepare for a thrilling journey where each stage brings </> <Bold.22>new opportunities and risks, and the rewards are always unpredictable!</>
ja_jp: <Bold.24>[ステージシステムガイド]</> ユニークな挑戦と報酬が待つ、各章のさまざまなステージを探索してください。 <Medium.24>[チャプター構成]</> - 各チャプターは約11のステージで構成されています。 - 各チャプターには2つのクラフトステージがあり、2つのルートのどちらかを選択できます。 - 報酬システム: すべての報酬はランダムに提供され、プレイごとに予測不可能な要素が追加されます。 <Medium.24>[ステージ選択]</> - チャプターの特定のポイントで、異なる挑戦と報酬を持つ2つのルートのいずれかを選択できます。 - 選択によって進行や入手できるリソースが影響を受けるため、慎重に決めてください。 <Bold.22>各ステージには新たなチャンスとリスクがあり、</> <Bold.22>報酬は常に予測不可能！スリリングな冒険に備えましょう！</>

# ST_Tutorial,Tutorial_SubWeapon
source: <Medium.24>[Sub Weapon Guide]</> - Utilize various auxiliary weapons to support your battles. - When used effectively, they can turn the tide of combat. <Medium.24>[How to Use]</> - During Combos: Press Right-Click to fire instantly during a combo. - Aimed Use: Press Right-Click to aim, then Left-Click to fire. <Medium.24>[How to Obtain, Types of Sub Weapons]</> - Sub weapons can be found in trash bags scattered throughout the map. - Bubblegum / Aluminum Cans / Cigarette Butts / etc..
ja_jp: <Bold.24>[サブ武器ガイド]</> 戦闘をサポートするさまざまな補助武器を活用してください。 効果的に使うことで、戦況を一変させることができます。 <Medium.24>[使用方法]</> - 照準射撃: 右クリックで照準を合わせ、左クリックで発射 <Medium.24>[入手方法とサブ武器の種類]</> - マップ上のゴミ袋の中からサブ武器を見つけることができます。 - チューインガム / アルミ缶 / タバコの吸い殻 など

# ST_Tutorial,UI_Elimate_Enemy
source: Elimate all enemies.
ja_jp: すべての敵を排除せよ。

# ST_Tutorial,UI_ObtainItems
source: Obtain all items.
ja_jp: すべてのアイテムを獲得せよ。

# ST_Tutorial,UI_OpenTrash
source: Open the trash bag.
ja_jp: ゴミ袋を開ける。
